IR AL MAZO: para este proyecto haremos que solo el jugador pie pueda irse al mazo (ya que sera el que unico que puede ver las cartas de todo su equipo)
- Si el pie se va al mazo antes de que se cante truco entonces se le suma un punto al otro equipo.
- En el 1v1 ambos jugadores son pie.
- Si se acepto el truco, entonces el equipo no puede irse al mazo y el contrario tampoco (Esto lo implementamos para 
evitar que si se acepta el truco y luego un equipo se va al mazo se cuenten mal los puntos, que se sume 1 en vez de 2 por ejemplo).
REGLAS ESPECIFICAS ENVIDO:
Estos solo pueden ser jugados en la primera mano, ya que de forma que sea en la 2da o 3ra no podrá cantarse.
En caso del envido los jugadores con el derecho a cantarlo serán los pie de cada equipo (3v3 o 2v2), de lo 
contrario este no será dado por alto a no ser que un pie lo cante. en el 1v1 cualquiera puede cantarlo.

De presentarse el pie a rendir el envido, el primer jugador en decir su tanto es el "mano" de la ronda. El siguiente jugador en cantar es el 
más cercano del equipo contrario que, en caso de no superarlo debe decir "me paso" dejar al siguiente 
jugador de su equipo cantar su tanto; de poder superarlo, indica su puntaje y corresponde a sus rivales superarlo en orden. Eventualmente, el pie de alguno de los equipos 
tendrá que cantar sus tantos y si no puede superarlo concluye en que «son buenas». De haber un empate 
entre 2 jugadores de distintos equipos, el jugador mano será quien gane. El jugador que diga "son buenas" 
sea quien sea mano o pie, cerró el juego.

Por ejemplo, con cuatro jugadores en el siguiente orden y los siguientes tantos entre paréntesis: 
Jugador1Mano(7), Jugador2(7), Jugador3(26), Jugador4(25). El jugador1 canta primero tener 7 puntos, 
luego el Jugador2 responde me paso (ya que empata con el jugador mano), luego el Jugador4 canta 25 
(canta antes que el Jugador3, quien juega con el Jugador1 y van ganando los puntos de este) y por 
último el Jugador3 canta 26. Como no hay más jugadores del otro equipo para intentar ganarle a los 26
 del Jugador3, ellos (el equipo de: Jugador3 y Jugador1) ganan los puntos del envido.

Si un jugador tiene mas envido que el jugador previo, y su envido podría cambiar el resultado del envido,
 este jugador se ve obligado a revelar su número de envido aunque no piense que vaya a ganar con este número.

Al terminar la Ronda se muestran las cartas del jugador que gano el ENVIDO (solo las cartas del envido)
Puntos
Envido	2
Real envido	3
Envido, envido	4
Envido, real envido	5
Envido, envido, real envido	7
Falta envido: Se suma la diferencia de puntos entre el maximo de puntos que tienen los dos equipos y a los puntos a los que se juegan

Por única vez, un envido puede repetirse a continuación de otro envido.

Si el envido se quiere, el ganador gana los puntos acumulados en la apuesta, excepto si se cantó «Falta Envido», en cuyo caso solo 
gana la cantidad de puntos que le faltan al equipo que con más puntos para ganar, la falta envido la puede cantar cualquier jugador 
de la mesa siempre y cuando no haya finalizado la primera vuelta.

Si el envido no se quiere, y si en ningún momento se elevó la apuesta, el ganador gana un punto. En cambio, si en algún momento 
se elevó la apuesta, el ganador gana los puntos acumulados de todas las apuestas, exceptuando la última.

Puntos si se quiere	Puntos si no se quiere
Envido	2	1
Real envido	3	1
Falta envido	*	1
Envido, envido	4	2
Envido, real envido	5	2
Envido, falta envido	*	2
Real envido, falta envido	*	3
Envido, envido, real envido	7	4
Envido, envido, falta envido	*	4
Envido, real envido, falta envido	*	5
Envido, envido, real envido, falta envido	*	7
(*) En el falta envido los puntos se cuentan como la diferencia de lo que le falta al equipo que tiene mas puntos para llegar al limite. (15 o 30)